Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/ChocoboRaceChallenge/*.xlf
Languages: ja

source: Race 1 - Hugging the Inside
ja: 第1節：インコースを狙え

source: Race 2 - Keep Away
ja: 第2節：範囲攻撃を避けろ

source: Race 3 - Inability
ja: 第3節：アビリティに頼るな

source: Race 4 - Heavy Hooves
ja: 第4節：ヘヴィなレース

source: Race 5 - Defending the Rush
ja: 第5節：とんずらを阻止せよ

source: Race 6 - Road Rivals
ja: 第6節：ライバルを叩け

source: Race 7 - Field of Dreams
ja: 第7節：フィールド・オブ・ドリームズ

source: Race 8 - Playing Both Ends
ja: 第8節：漁夫の利を狙え

source: Race 9 - Stamina
ja: 第9節：スタミナの戦い

source: Race 10 - Cat and Mouse
ja: 第10節：逃げる者と追う者と

source: Race 11 - Mad Dash
ja: 第11節：全速で駆け抜けろ

source: Race 12 - Bag of Tricks
ja: 第12節：アビリティを駆使せよ

source: Race 13 - Tag Team
ja: 第13節：連携プレイに勝利せよ

source: Race 14 - Heavier Hooves
ja: 第14節：続ヘヴィなレース

source: Race 15 - Ultimatum
ja: 第15節：究極のレース
